Repository: oat-sa/extension-tao-delivery-rdf
Catalog: locales/*/taodelivery.rdf.po
Languages: ja_jp

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Delivery
ja_jp: デリバリ

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Delivery
ja_jp: デリバリ

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Title
ja_jp: タイトル

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Label which show for test-takers
ja_jp: 受験者に表示されるラベル名

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Start Date
ja_jp: 開始日

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: The start date of the delivery
ja_jp: デリバリ開始日

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: End Date
ja_jp: 終了日

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: The end date of the delivery
ja_jp: デリバリ終了日

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Max. Executions (default: unlimited)
ja_jp: 最大受験回数（初期値：無制限）

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Maximum Times of Execution per subject
ja_jp: サブジェクト毎の最大実行回数

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Access
ja_jp: アクセス

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Access
ja_jp: アクセス

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Display Order
ja_jp: 表示順

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: A weight determining in which order to display the available deliveries to Test Takers. The deliveries will be displayed in ascending order, depending on the integer value of this property.
ja_jp: 受験者へのデリバリの表示順です。このプロパティの整数値に応じて、デリバリは昇順で表示されます。

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Test Runner Features
ja_jp: テストランナ機能

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Test runner features associated to the delivery
ja_jp: デリバリに関するテストランナ機能

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Excluded Subjects
ja_jp: 除外したサブジェクト

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Excluded Subjects
ja_jp: 除外したサブジェクト

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Plugins
ja_jp: プラグイン

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Plugins associated to the delivery
ja_jp: デリバリに関連付けられたプラグイン

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Delivery execution
ja_jp: デリバリ実行

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Execution of a delivery
ja_jp: デリバリ実行

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Execution's delivery
ja_jp: 実行のデリバリ

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Delivery of this execution
ja_jp: この実行のデリバリ

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: DeliveryExecution Subject
ja_jp: デリバリ実行サブジェクト

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: test-taker of the delivery execution
ja_jp: デリバリ実行の受験者

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: DeliveryExecution start
ja_jp: デリバリ実行開始

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Timestamp of the delivery execution start
ja_jp: デリバリ実行開始のタイムスタンプ

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: DeliveryExecution end
ja_jp: デリバリ実行終了

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Timestamp of the delivery finish
ja_jp: デリバリ終了のタイムスタンプ

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: DeliveryExecutions Status
ja_jp: デリバリ実行ステータス

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: The current status of the DeliveryExecution
ja_jp: 現在のデリバリ実行ステータス

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: DeliveryExecution status
ja_jp: デリバリ実行ステータス

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Status of a delivery execution
ja_jp: デリバリ実行ステータス

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Delivery compile task
ja_jp: デリバリコンパイルタスク

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Delivery compile task id
ja_jp: デリバリコンパイルタスクID

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Active
ja_jp: アクティブ

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Activ status of a delivery execution
ja_jp: アクティブなデリバリ実行ステータス

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Finished
ja_jp: 完了

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Finished status of a delivery execution
ja_jp: デリバリ実行の完了ステータス

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Paused
ja_jp: 一時停止

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Paused status of a delivery execution
ja_jp: デリバリ実行の一時停止ステータス

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Abandoned status of a delivery execution
ja_jp: 破棄されたデリバリ実行ステータス

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Assembled Delivery
ja_jp: デリバリ

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: An assembled Delivery
ja_jp: デリバリ

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Compilation Time
ja_jp: コンパイル時間

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: The time of the compilation of the delivery
ja_jp: デリバリのコンパイル時間

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Compilation Directory
ja_jp: コンパイルディレクトリ

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: The directory of the compilation of the delivery
ja_jp: デリバリのコンパイルディレクトリ

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Delivery origin
ja_jp: デリバリ原本

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: The original test/template of the delivery
ja_jp: デリバリのテスト/テンプレート原本

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Delivery container serial
ja_jp: デリバリ一連のコンテナ

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: The serialized delivery container
ja_jp: 連続したデリバリコンテナ

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Runtime
ja_jp: 実行時間

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Service call to run the compiled delivery
ja_jp: コンパイルされたデリバリを実行するためのサービスコール

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Deliveries
ja_jp: デリバリ

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Deliveries of the group
ja_jp: グループのデリバリ

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: The Delivery Manager Role
ja_jp: Delivery Managerロール

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Guest Access
ja_jp: ゲストアクセス

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Guest Access
ja_jp: ゲストアクセス

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Assessment Project Id
ja_jp: アセスメントプロジェクトID

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Result Server
ja_jp: 結果サーバ

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Result Server
ja_jp: 結果サーバ

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Max. number of executions (default: unlimited)
ja_jp: 最大受験回数（初期値：無制限）
